ОнлайнТрейд.ру
Компания работает с 1998 года. В интернет-магазине большой представлен большой спектор товаров. На сайте можно ознакомится с фотографиями товара, посмотреть отзывы покупателей, выбрать пункт доставки (более 400) и выбрать способ оплаты.
Тестирование документации
Бизнес-цель:
Создание экосистемы «ОнлайнТрейд.ру», способной удовлетворить все потребности клиентов в сфере онлайн-покупок и предоставить им доступ к разнообразным услугам для повседневной жизни.
Критерии успеха:
1. Увеличение количества клиентов, пользующихся платформой «ОнлайнТрейд.ру».
2. Увеличение средней выручки с каждого клиента, использующего несколько услуг (покупка товаров; покупка продуктов; консультации и др.).
3. Положительные отзывы и рейтинги от клиентов, свидетельствующие о качестве и удобстве услуг.
Бизнес-риски:
1. Конкуренция: Конкуренция с другими платформами, предоставляющими услуги онлайн-шопинга.
2. Качество услуг: Необходимость обеспечения высокого качества и надежности услуг и товаров на платформе.
3. Отказ от сотрудничества с платформой.
Предположения:
1. Создание программы лояльности для поощрения постоянных клиентов (возвращение кэш-бека со всех покупок, возможность оплаты от 30 до 50 процентов).
2. Просматривание товаров и услуг без авторизации, позволяет повысить посещаемость пользователей на сайте.
3. Мобильная версия веб приложение.
4. Внедрение в другие сервисы.
5. Продуманные фильтры для поиска в каждой категории.
Зависимости:
1. Начисление баллов зависит от конкретного товара.
2. Не все пользователи готовы проходить этап регистрации.
3. Ограничения мобильного устройства.
4. Нестабильная работа сторонних серверов.
5. Неточные данные от поставщиков.
Ограничения:
1. Ограниченный бюджет.
2. Качество и надежность услуг поставщиков.
Функциональные требования:
1. Авторизация.
2. Оставить отзыв.
3. Фильтрация товара по характеристикам.
4. Разнообразие безопасных платежных методов для клиентов.
5. Просмотр истории заказов.
6. Регистрация в программе лояльности
7. Просмотр товаров.
 
Идентификатор	Приоритет 	Связанное с тест кейсом требование 	Модуль	Подмодуль	Шаги	Ожидаемый результат
UG_U1.1	С	R97	Локация		Выбор города
Предусловия:
1.	Открыть главную страницу веб приложения;
2.	Нажать на название города;
3.	Выбрать нужный город	1.	Появится название выбранного города 
UG_U1.2	С	R97	Главная страница		Переход на главную страницу по нажатию на название магазина
Предусловия:
1.	Перейти на любую страницу магазина, отличную от главной;
2.	Нажать на название магазина в верху страницы	1.	Переход на главную струнцу
UG_U1.3	B	R97	Страница	Каталог	Открытие каталога на странице
Предусловия:
1.	Открыть страницу;
2.	Нажать на кнопку каталог	1.	Отрытые каталога товаров по категориям 
UG_U1.5	B	R97	Футор	Реклама	Работа ссылок на социальные сети в футоре
Предусловия:
1.	Внизу странице нажать на иконку ВК;
2.	 Внизу странице нажать на иконку Телеграмма;
3.	Внизу странице нажать на иконку YouTube;
4.	Внизу странице нажать на иконку Одноклассники	1.	Открытие страницы магазина в ВК;
2.	Открытие страницы магазина в Телеграмме;
3.	Открытие страницы магазина в YouTube;
4.	Открытие страницы магазина в Одноклассниках
UG_U1.6	A	R97	Каталог	Закладки	Добавление товара в закладки
Предусловия:
1.	Найти понравившийся товар;
2.	Перейти на страницу товара;
3.	Нажать на кнопку «В закладки»	1.	Появление товара в закладках пользователя 
UG_U1.7	A	R97	Каталог	Корзина	Добавление товара в корзину
Предусловия:
1.	Найти понравившийся товар;
2.	Перейти на страницу товара;
3.	Нажать на копку «Купить»
4.	Выбрать «Оформить заказ»	1.	Переход в корзину пользователя;
2.	Добавление товара в корзину
UG_U1.8	B	R97	Каталог	Покупка	Возможность выбора пункта выдачи
Предусловия:
1.	Найти понравившийся товар;
2.	Перейти на страницу товара;
3.	Нажать на копку «Купить»
4.	Выбрать «Оформить заказ»
5.	Выбрать пункт доставки в Корзине	1.	Выделение с помощью radio button нужного пункта
UG_U1.9	A	R97	Каталог	Оплата 	Возможность выбора способа оплаты
Предусловия:
1.	Найти понравившийся товар;
2.	Перейти на страницу товара;
3.	Нажать на копку «Купить»
4.	Выбрать «Оформить заказ»
5.	Выбрать способ оплаты 	1.	Выделение с помощью radio button нужного пункта
UG_U1.10	A	R97	Каталог	Фильтры 	Работа фильтров в выбранной категории
Предусловия:
1.	Выбрать интересующую категорию;
2.	Выбрать несколько настроек фильтра из предложенных	1.	Только товары, удовлетворяющие условиям отбора 
UG_U1.11	A	R97	Каталог	Поиск	Поиск по ключевым словам
Предусловия:
1.	Ввод ключевых слов в поисковую строку;
2.	Выбор наиболее близкой категории	1.	Товары интересующей категории

